Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Proud na proud ako sa'yo, Ran.
Ikaw ang nakakuha ng unang pwesto sa pagkakataong ito.
Maghukay.
Mahal mo
Dumplings ni Nanay, 'di ba?
Bakit mo ako tinitingnan?
Sinabi ko sa iyo,
Huwag mo akong bigyan ng ganyang tingin!
=Supersensory Maze=
=Episode 7=
Isang insekto lang.
♪Bumulong sa Tang Monk♪
♪Maganda ba ako sa paningin mo?♪
Si Tang Sanzang at ang kanyang mga disipulo
dumaan
ang Ilog...
ng Pagkalimot
at aksidenteng nakapasok
ang Kaharian ng Kababaihan,
kung saan puro babae lang ang nakatira,
walang kahit isang lalaki.
Ang kanilang pagdating
nagwakas sa Kaharian ng Kababaihan.
Uminom siya mula sa Ilog Ina
at agad na nabuntis.
Hindi dapat ito natapos.
Ang paglalakbay patungong Kanluran ay napakaganda.
♪Mga pato na Mandarin nang pares, mga paru-paro nang dalawa♪
♪Pinupuno ng tagsibol ang hardin, nalalasing ang kaluluwa♪
Tinitingnan ko lang ang mga bagay-bagay, salamat.
(Zhao Xiaozhe)
Bata,
Ang dami mo namang komiks.
Oo, napakamura,
dalawang yuan bawat isa.
Kung bibilhin ko silang lahat,
pwede ka bang magdagdag ng extra?
Sige, pumili ka lang ng gusto mo.
Tingnan ko muna.
Ano ang meron ka rito?
Tingnan natin...
Ang ganda ng panyo na ito.
Maaari ko ba itong makuha?
Kaya kong punasan ang pawis ko
habang nag-eehersisyo.
Sige, walang problema.
Sige, deal.
Salamat.
May gusto ba ng komiks?
Napakamura, dalawang yuan bawat isa.
Ano ba talaga ang tinatanong ng mga pulis?
Mas mabuting ikaw na ang magpaliwanag.
Iyon lahat ang mga kahilingan ni Mr. Xu.
Akala ko ikaw rin...
Kailan pa nagsalita si Xu Yi para sa akin?
Ipinagkatiwala ko sa iyo ang
isang mahalagang paaralan.
Masasagot mo ba ako?
Kumusta naman ang mga estudyante?
Kung hindi ako dumating,
Hindi ko alam na ikaw pala
ginagawa ko ang lahat ng ito sa likod ko,
paggamit ng kawanggawa para pagtakpan ang iyong mga kasunduan.
Ilegal ito!
Bb. Liang, hindi naman ganoon kalala.
Pinapunta ko lang ang mga babae
papunta sa clubhouse ni G. Xu.
Walang hahanapin ang pulis.
Ilang benepisyo ang ibinigay sa iyo ni Xu Yi?
para guluhin ang ulo mo?
- Bb. Liang...
- Tumahimik ka!
Malapit nang dumating ang mga pulis.
Makinig,
Manahimik ka.
Kapag lumabas na ito,
hindi ka makakatakas!
Opisyal,
ito ay mga file ng
Wu Xinxin at Liu Wanyao.
Dalawang grado ang pagitan.
Malapit ba sila noon?
Sa totoo lang, hindi ko alam
kung paano nagkakasundo ang mga estudyante.
Ang aming programa sa pagsasanay
ay dalawang taon.
Hindi dapat sila magkakilala.
Paano naman pagkatapos ng graduation?
Mayroon ka ba
mayroon bang kasalukuyang impormasyon tungkol sa kanila?
Aba...
Gusto ko sanang makipagtulungan, pero...
Ngunit ang sistema ng file
hindi maayos ang pamamahala bago ako dumating.
Bukod sa mga ito,
wala talaga tayong kwenta.
Hindi ikaw yung tipong bastos.
Ang pagkukunwaring hindi alam ay isa ring uri ng
proteksyon sa sarili.
Wala silang
pisikal na pakikipag-ugnayan,
( Aktibong nakikilahok sina Liu Wanyao at Wu Xinxin sa serbisyo sa komunidad.)
ngunit ang kanilang mga katawan
ay nakasandal sa isa't isa.
Ang kanilang mga ekspresyon
at ang tindig ay mukhang relaks.
Wu Xinxin at Liu Wanyao
Hindi lang sila magkakilala, kundi malapit pa sila sa isa't isa."
Iyan ba ang gusto mong sabihin?
Naaalala ko tuloy sina Zhang Yutong at Wang Chen.
Dahil ba sa selos,
proteksyon, o iba pa?
Kaya, isa na namang kaso na may nakatagong relasyon.
Kailangan kong magsimulang muli.
Xu Jingzhi,
kung ako lang sana ang kapitan mo,
Sasabihin ko sa iyo na
hindi lang ikaw ang may problema sa kasong ito.
Hindi kayang magresolba ng mga kaso kung wala ka?
Hindi ba umiikot ang mundo?
Naiintindihan ko.
Alam kong hindi natin ginagawa
huwag nang gumawa ng kabayanihan.
- Pero alam ko...
- Hindi natin kailangan ng mga sakripisyo
upang mapataas ang antas ng paglilinis,
tama?
May sarili kang mga patakaran.
Kung wala ako, ikaw sana
mas komportable, 'di ba?
Sabi ko naman sa'yo, hindi bagay sa'yo ang humor.
Kailangan ko itong basagin!
Siya Ya.
Siya Ya!
(Wuyang Bus Station --
Dingquan Long-distance Bus Station)
(Jiujin)
Ginoo,
Nakita mo na ba ang taong ito?
Hindi, hindi ko pa nagagawa.
Salamat.
Nakita mo na ba ang taong ito?
Hindi.
Ginoo, nakita mo na ba ang taong ito?
Pasensya na,
Nakita mo na ba ang taong ito?
Hindi.
Huwag mo akong ituro.
Ayos lang ako.
Xu Jingzhi, gumising ka.
Nawawala ka na!
Hindi,
hindi pa rin tama.
(Bakit si Xu Jingzhi?)
(nahuhumaling ka ba sa paglutas ng puzzle?)
Tumawag lang ang Forensics.
Sa pinangyarihan, mas maraming dugo ang naubos kay Liu Wanyao
kaysa sa isang nakamamatay na halaga.
(Jinmengwan Clubhouse)
Hilahin ito pataas.
Hindi ka ba marunong ngumiti?
I-undo ang buton.
Tumayo ka nang hindi gumagalaw.
Gawin.
Kumusta ang kuha?
Bago lang sila. Wala akong ideya.
Tara na.
Sige, kumuha ka ng shot.
Patuloy lang sa pagbaril.
Isa na namang utos ng hari?
Sino ang naglagay sa iyo kay Zhao Xueli?
Ano ba ang gusto mo sa anak niya?
Hindi ba't ang amo mo ang nagpadala sa'yo?
Gawin mo lang ang sinabi ko!
Lumagpas ka na sa hangganan ngayon.
Kung sisirain mo ang plano ng boss mo,
Ako ang unang papatay sa'yo.
Iniisip mo talaga
Nagiging loyal ka ba?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ikaw ay naging
problema para sa boss mo.
Malapit ka nang matuklasan ng mga pulis!
Galit ako sa mga taong katulad mo
na nag-aakalang alam na nila ang lahat.
Kung gusto mo siyang protektahan,
Mas mabuting makinig ka sa akin.
Anong ginagawa mo rito?
Sabihin mo sa akin.
Ano ba ang ginawa mo sa likod ko?
Ano ang nagawa mo
kasama ang paaralan ko?
Nagtrabaho ako nang husto
para itayo ang paaralang iyon.
Paano mo magagamit 'yan sa maruming negosyo?
Marumi ako?
Mas marumi pa sa mga litrato mo
at ang iyong katulong?
Sige, inaamin ko.
Kasalanan ko iyon.
Pero inosente ang mga babaeng iyon.
Dumating sila sa aming paaralan
umaasa sa isang normal na buhay.
Paano mo nagawa
ipadala sila sa impyerno?
At kaninong kasalanan iyon?
Ano ang ibig mong sabihin?
Kung hindi ka sana nakatulong
Naglalaba ng pera si Mai,
hindi nila ako hahabolin.
Inaamin kong kasalanan ko lahat, 'di ba?
Mga inosente ang mga babaeng iyon.
Kumusta naman ito?
Kinukuha namin ang mga ledger at isinuko ang aming mga sarili.
Wala talaga akong mga ledger.
Kung mayroon ako sa kanila,
bakit ako kukuha ng mga litrato?
Ang mga ledger na ito
Ginawa ang mga ito nina Zhao Xueli at Hu Bo
upang protektahan ang kanilang mga sarili.
Gusto ni Mai Boyuan na linisin ang kanyang imahe.
Hindi natin pwedeng bantayan ang sarili natin ngayon.
Walang mga ledger,
walang patunay.
Ako lang ang mapupunta sa kulungan
at sila'y malayang makakalakad.
Hindi iyon patas.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Una, humanap ka ng paraan
para isara ang paaralan
at kumilos na parang
wala kang alam tungkol sa gulo na 'yan.
Mayroon akong ilang piraso ng footage
ng panggagahasa ng amo ni Mai sa mga babaeng iyon.
Kapag ipinagpalit ko ang footage sa pera,
aalis tayo ng bansa.
At kapag nasa ibang bansa na tayo,
Ibibigay ko ang kuha
sa pulisya.
(Pulis)
Maraming paraan
para mabuo ang isang palaisipan.
Walang madaling paraan
para malaman ang puso ng tao.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
Lumapit sa iyo si Lu Youliang?
Matuto ka bang magtiwala sa mga tao?
Ikaw lang ang pinagkakatiwalaan ko.
(Mga Goji berry)
Ginoong. Huwag,
May stocks ako...
Sinasabi ko sa iyo,
huwag mo nang banggitin pa ito.
Tapos na ako sa kahit ano
kaugnay nito.
Ginoong. Huwag,
pigilin ang pagsasabi ng hindi.
Suriin muna ang kalidad.
Kailangan mong maghanap ng paraan
magpatakbo ng isang bagay na legal.
Medyo abala ako.
Kung wala namang importante,
huwag mo akong tawagan.
Ginoong Huwag...
Kaya, gusto mo rin itong hawakan?
Hindi, hindi.
Akala mo hindi ko alam?
Hindi ko talaga gusto.
Did Mai Boyuan
ipadala ka rito?
Bago,
Ako...
Ang kamay na ito
gusto kong hawakan ang babae ko.
Gawin itong pain.
Hindi. Sandali, Hou, wala akong sinabi.
Huy, bigyan mo ako ng pagkakataon!
Kapit lang! Kapit lang! Kapit lang!
Bago!
(Mga Rekord ng Inspeksyon sa Forensiko)
(Inilathala ng Wuyang Public Security Bureau)
(Mga Kinakailangan para sa Rekord ng Inspeksyon sa Forensik)
Pumasok ka.
Direktor Feng,
nakahanap kami ng ligtas
sa espasyo ng pag-crawl
sa ilalim ng kama ni Hu Bo.
May mga ledger sa loob.
Mga Ledger?
Mga kopya ng Hu Bo's
mga talaan ng proyekto sa paglipas ng mga taon.
Sinuri sila ng Economic Crimes Unit.
Walang problema sa mga libro,
pero hindi pa rin natin alam
kung bakit niya itinago ang mga ito.
Mayroon ding walang laman na safe.
Pinaghihinalaan namin
may ilang mga ledger na nakatago.
Huwag kalimutan, mayroon
maraming dugo ni Liu Wanyao sa kanyang tahanan.
Ang prayoridad ngayon
ay ang paghahanap sa pangalawang biktima.
Naglagay kami ng mga tao
sa mga ospital at klinika.
Sa ngayon, wala pang balita.
Sige, nakuha ko. Balik na tayo sa trabaho.
Opo, ​​ginoo.
Kaya, Zhuang Mingcheng
Ipa-set up mo ako sa'yo, ha?
Bawasan mo na ang kalokohan.
Kapag tapos na ang palabas,
Ibigay mo sa akin ang mga ledger.
Basta't susundin mo ang aming sinasabi,
Ligtas si G. Zhao.
Ibibigay namin sa iyo ang mga ledger.
Walang pista.
Sino ang nagpapaputok ng paputok?
Bawal ang paputok dito, 'di ba?
Tara, tingnan natin.
Shi Zelin?
Hindi ko inaasahan na nandito ka.
Siya Ya.
Salamat.
Isang pagkakataon naman.
Opisyal Siya,
dito kakain ng hapunan?
Oo.
Nagtatrabaho ka ba rito
sobrang late?
Kailangan kong hanapin si Ge Feifei sa araw na iyon,
kaya ako ang gumagawa ng trabaho sa paghahatid
papunta sa mga tindahang ito sa gabi.
Ano ang nangyari sa kanya?
Nawala siya matapos siyang palayain.
Sinasabi ng lahat na may kasama siyang tumakas.
Pero kilala ko si Feifei.
Hindi niya magagawa iyon.
Dapat may dahilan.
Huwag kang mag-alala.
Babantayan kita.
Salamat, Opisyal He.
Naghapunan ka na ba?
Oo, ginawa ko.
Kung hindi mo ginawa, puwede mo
magdala ka ng ilan sa amin.
Ginawa ko talaga. Sige lang.
Sige, tatapusin ko na.
Mag-ingat ka.
Maging mabuti.
Ano ang ginawa niya?
Mga droga.
Niloko ng isang kaibigan sa bahay.
Isa siyang tapat na tao sa totoo lang.
Mahirap tumigil sa isang adiksyon.
Malinis na ba siya ngayon?
Oo.
Wala na ang kanyang bisyo.
Pero sinabi niya lang sa akin
ang kanyang kasintahan noong bata pa
ay nawawala.
Sinta noong bata pa?
Kung gayon, kailangan niya itong hanapin.
May tao ba rito?
Sino ang nagpaputok ng mga paputok?
Liu Ming,
tara, tingnan natin.
Sino ang nagpaputok ng mga paputok?
(Hu Bo)
Mga butas ng pako sa ulo.
Batay sa pagsusuri ng DNA,
ang namatay
mula kay Hu Bo.
Dahil sa espesyal na
(Ulat sa Pagkakakilanlan ng DNA)
bakteryang kumakain ng karne,
sumailalim ang katawan
matinding pagkabulok ng kalansay.
Mga bakteryang kumakain ng karne?
Ito ang sample ng bakterya
kinuha namin mula sa katawan.
(Phage)
Hindi ito isang karaniwang ligaw na uri.
Ang namatay ay nagkaroon
mga pakong itinusok sa maraming lugar.
Medyo malalim ang mga ito.
Ang ilan ay nag-iwan pa ng mga marka
sa mga buto.
May kung ano si Hu Bo
ang gusto ng mamamatay-tao.
Ang ganitong pagpapahirap ay nilayon upang makakuha ng impormasyon.
Ang poot ay malalim.
Mula sa mga bakas na aming nakumpirma,
mapapatunayan natin
na kahit papaano bago
kalahati ng mga pako ay itinusok,
Buhay pa si Hu Bo noon.
Aba...
May masasabi ba ako rito?
Siyempre, sige lang.
Wala sa mga kuko
tumama sa mga nakamamatay na bahagi.
Kahit papaano ay alam ng mamamatay-tao ang anatomiya ng tao.
Li Long,
Magsama ng isang pangkat at pumunta sa bayan ni Hu Bo.
Yin Wei, magpatuloy ka.
Ang landas ni Liu Wanyao.
Liu Ming, Xu Jingzhi
suriin ang kaniyang mga ugnayang panlipunan.
Opo, ​​ginang.
Kapitan He,
Kami ni Liu Ming ay
Pumunta sa kompanya ni Hu Bo ng ala-una ng hapon.
Gusto kong magbakasyon para sa isang personal na gawain.
Anong klaseng utusan?
Gusto kong bisitahin si Tita Min.
Sumakay ka kasama ko.
May kotse ako.
Saka ka na sumakay sa kotse mo.
Hindi mo kailangang pumunta.
Tapos palihim kang pupunta?
Huwag mo itong iparating kahit saan.
Gusto mo bang kumagat?
Hindi, hindi.
Ang meryenda na ito ay mayroon
mga walnut, cranberry, at linga.
Kagat ka lang.
Hindi. Nagmamaneho ako papunta rito.
Sige, magmaneho nang ligtas.
(Libingan ni Wu Min, Isang Mapagmahal na Ina)
(Liu Wanyao)
Ang palabas kasama si Ding Chuan
tapos na.
Ngayon,
oras na para magbayad si Zhao Xueli.
Ginoong Xu, nandito na ako.
Papunta na ako. Magkita tayo sa pasukan.
Sige.
(Libingan ni Wu Min, Isang Mapagmahal na Ina)
Bakit mo ako tinitingnan?
Sinabi ko sa iyo,
Huwag mo akong bigyan ng ganyang tingin!
(Libingan ni Wu Min, Isang Mapagmahal na Ina)
Ilang taon nang wala si Lu Ran.
Paano kung hindi niya ginawa?
Pinalaya na ba kamakailan si Lu Youliang?
Siguro. Hindi ko pa siya nakikita.
Mula sa lalagyan ng pigura ng wax
sa kaso ni Hu Bo ngayon,
kakaiba ang pakiramdam ng lahat.
Kung may alam ka...
Kung may alam ako
o mag-isip ng kung ano-ano,
Ipapaalam ko sa iyo.
Mamayang hapon, pupunta ako malapit sa
Bahay ni Hu Bo
para makita kung may mga bagong clue.
Mula sa mga kilusan, ang Hu Bo
hindi yung totoong nasubaybayan namin.
Postura at paggalaw
huwag kang magsinungaling.
Hindi maaasahan ang mga litrato.
(Libingan ni Lu Ran)
Bago nawala si Hu Bo, naroon na siya
may kakaiba?
Lagi siyang nahuhuli, maagang umaalis sa trabaho,
at pabaya sa trabaho.
Ganoon lang talaga siya noon.
Wala akong napansing kakaiba.
Ganyan naman siya palagi.
Si Zhao Xueli ang kanyang direktang superbisor
at wala nang sinabi.
Narinig ko ang pangunahing shareholder ng kumpanya
ay ang kanyang tiyuhin.
Mabait at masunurin ang kaniyang asawa.
Ang tanga niya talaga.
Alam mo ba ang mga detalye
ng Angel Training Center
Nagawa niya? Ano ang ginawa nila?
Sa teknikal na aspeto, dapat sana akin ang proyektong iyon,
ngunit si Ginoong Zhao
kinuha ito nang diretso.
Dapat mayroong isang bagay
nangyayari sa pagitan nila.
Hindi siya sikat noon.
Walang may gusto sa kanya.
At sa hindi malamang dahilan,
Binigyan siya ni G. Zhao ng maraming proyekto.
Maaari ba ang proyektong ito
may kaugnayan kay Hu Bo
pagpatay sa asawa niya?
Sino ang ginawa niya
may mga conflict sa trabaho?
Hindi ito isang bagay na maaari kong pag-usapan.
Pero naging masungit siya sa akin.
Hindi siya nagustuhan ng mga babae.
Ginugulo niya ako.
Tinanggihan ko siya.
Kung hindi, baka napunta na ako sa
sa loob ng freezer.
Magkasundo naman kami nang maayos.
Pareho ba kayo ng bayan?
Oo. Pareho lang ang bayan, malas.
Saan nagmula si Hu Bo?
Ito ang kondado.
Sabihin mo sa lalaking 'yan na tumigil na sa pag-film.
Hindi kung wala ang aking pahintulot.
Sabihin mo sa kanya na burahin ito.
Mayroon ba kayong year-end party bawat taon?
May kuha ba?
Lahat ng ito.
(Xu Jingzhi)
Tawagan mo ako kapag nakabalik na si Mr. Zhao.
Sige.
Mr. Xu,
Tinanong ko ang mga kasamahan nila
ilang beses bago.
Iba talaga ang sinasabi nila ngayon.
Napaka-unpredictable naman ng mga taong ito.
Kumusta? Kapitan He,
tingnan ang paradahan sa ilalim ng lupa
ng Wuyang Xincheng.
Baka may sorpresa.
Sino ka?
♪Paggala sa madilim na kuweba♪
♪Ang mga sigaw ay nagiging mga maling salita
sa gitna ng pagdududa♪
♪Tinitigan ang mukhang iyon sa kailaliman♪
♪Ang panig na hindi alam ng iba♪
♪Ang matataas na pader na nagbubuklod sa atin♪
♪Nakatayo sa harap natin
na parang isang pananda ng hangganan♪
♪Kung ang liwanag ay matisod
at maling pumasok sa loob♪
♪Isa rin ba itong uri ng kasalanan♪
♪Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo,
magtatakip at magkukumpuni♪
♪Ilang patong ng sagot ang nakasalalay
sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao♪
♪Nang imulat ko ang aking mga mata
at makita ang madilim na gabi♪
♪Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar♪
♪Pagbabalik-tanaw sa magulo at gulo ng mundong ito♪
♪Gaya ng nangyari♪
♪Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo,
magtatakip at magkukumpuni♪
♪Ilang patong ng sagot ang nakasalalay
sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao♪
♪Nang imulat ko ang aking mga mata
at makita ang madilim na gabi♪
♪Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar♪
♪Pagbabalik-tanaw sa magulo at gulo ng mundong ito♪
♪Gaya ng nangyari♪
♪Nailigtas ako, ngunit muli akong nawasak♪
♪Sa pagitan ng ilusyon at realidad♪
♪Hinahabol ng aking kaluluwa, hindi ako makatakas♪
♪Lahat ay maaaring gumuho ngunit maaaring muling itayo♪
♪Hindi mapapawi ang pananampalataya♪
♪Alam kong may labasan♪
♪Ang pananampalatayang iyon ay hindi kailanman nagbabago♪